- 12.Ariketa Joku saiakera bat da. Kotxeak sahietsi behar
  dituzu W eta S letrak, gora eta behera, erabiliz.
- 12.Ariketari buruzko galdera:
	- "Nondik atera duzu checkCollision idazteko ideia?"
			Ez dakit erantzutea nahi zenuen edo ez, baino hemen duzu. AABB kolisioak ikusi nituen Bistaratzea eta Ingurune Birtualak (BiB) irakasgaiean. Oso kolisio sinpleak dira, laukizuzenen artean, eta nola Java-k Rectangle klasea duen, begiratu nuen ea bi Rectangle-ren artean bazegoen intersekziorik kalkulatzen zuen funtziorik, eta bazegoen. Ez dira oso zehatzak baino behar nuenarentzako aproposa.
